# Здравствуй, дорогой друг или подруга!

### **Wiki to BARONonlinekz code** - это код, благодаря которому можно быстро собирать идеи и обмениваться ими путем создания простых страниц и связывания их друг с другом. В организации создания любого кода может использоваться любой язык програмирования для различных целей. В широком масштабе прогамирования можно организовать совместный доступ к большим объемам данных. В узком масштабе с помощью кода для рабочих групп можно организовать быстрый сбор идей и обмен ими в рамках работы над проектом.

### **Создание библиотеки вики:**
### Сайт группы является вики. Это также относится и к сайтам других типов. Таким образом, отправной точкой для создания вики-страниц может служить сайт группы или сайт другого типа. На сайте группы каждая страница создается в библиотеке ''Страницы сайта''. Если этого достаточно, нет необходимости создавать библиотеку вики и можно перейти к другим процедурам, описанным в данной статье. Если нужно управлять вики отдельно от остальной части сайта, можно создать библиотеку вики.

### **Общие сведения о вики:**
С помощью вики можно собирать знания, накапливать контент из различных источников и обмениваться планами и идеями. Например, можно создать корпоративный вики в масштабах всего, где все желающие смогут находить актуальные полные данные о коде и его отрезках для улучшения и производительности и сами добавлять их. Кроме того, с помощью вики рабочая группа может организовать сбор сведений для новых участников, запланировать сборы групп разработчиков или обеспечить сбор идей при составлении большого документа или руководства.

### **Вики-сайт:**
После создания вики-группы одним пользователем другой участник группы может добавить контент, изменить его или включить в него дополнительные ссылки. Наличие сообщества авторов помогает обеспечить точность и релевантность контента. Вики-группы постоянно развиваются по мере добавления и изменения сведений различными людьми.

### Так как участники группы могут редактировать вики без специальных инструментов редактирования, вики-сайты — это отличное средство для обмена идеями и сбора информации от нескольких людей. Участники группы могут легко создавать ссылки на страницы, чтобы завершить создание позже, или ссылки на существующие страницы, не создавая длинные веб-адреса.
